Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin-manual/maintenance/web-analytics.po
Languages: ja

source: Finally, name your tag "Finding Aids Download" and click the Save button at the top of the screen.
ja: 最後に、タグの名前を「Finding Aids Download」として、画面上部の保存ボタンをクリックしてください。

source: We're almost set! Let's preview our work and make sure everything is working as expected.
ja: ほぼ準備が整いました！作業内容をプレビューして、全てが予定通りに機能していることを確認しましょう。

source: Previewing your Google Tag functionality
ja: Googleタグ機能のプレビュー

source: Before publishing your new tag you can preview its functionality by clicking the Preview button in the container dashboard. Once you're in preview mode you can open a new tab in the same browser and visit your site.
ja: 新しいタグを公開する前に、コンテナダッシュボードのプレビューボタンをクリックして、その機能をプレビューすることができます。プレビューモードに入ったら、同じブラウザで新しいタブを開き、あなたのサイトにアクセスしてください。

source: You'll see a Tag Manager pane at the bottom of your page.
ja: あなたのページの下部には「タグマネージャ」ペインが表示されます。

source: Previewing your AtoM site via Google Tag Manager
ja: Google Tag Manager を通じてあなたの AtoM サイトをプレビューする

source: If you click the :term:`finding aid` download button of an :term:`archival description`, the PDF will be open in a new tab and you'll see a new Click event in the Summary sidebar showing that the tag was successfully fired.
ja: もし、ある`:term:`アーカイブ記述` `の`:term:`目録` `ダウンロードボタンをクリックすると、PDFが新しいタブで開かれ、サイドバーのサマリーに新しいクリックイベントが表示され、タグが成功裏に発動したことを確認できます。

source: Previewing a finding aid Click event on your AtoM site via Google Tag Manager
ja: 所蔵目録のプレビュー：Googleタグマネージャーを介してあなたのAtoMサイトでのクリックイベント

source: Publishing your tag and getting an Analytics event report
ja: タグを公開して、アナリティクスのイベントレポートを取得する

source: After you check that the tag works you can publish your workspace by clicking the "Submit" button in the `Google Tag Manager`_ Container dashboard. Set a name and description for the version changes and click the "Publish" button.
ja: タグが機能することを確認した後、`Google Tag Manager`_ コンテナダッシュボードで「Submit」ボタンをクリックしてワークスペースを公開できます。バージョン変更の名前と説明を設定し、「Publish」ボタンをクリックします。

source: Submitting and publishing your tag in Google Tag Manager
ja: Google Tag Managerでタグを送信し、公開する

source: Now you can visit your web property in Google Analytics. You can either check the **Realtime > Events** report:
ja: これで、Google Analyticsであなたのウェブプロパティを訪問することができます。**リアルタイム > イベント** レポートを確認することができます：

source: The Realtime Events report in Google Analytics
ja: Google Analyticsのリアルタイムイベントレポート

source: Or the **Behavior > Events** reports to see the dimensions you defined being tracked.
ja: または、定義した寸法が追跡されていることを確認するために、**動作 > イベント** レポートをご覧ください。

source: The Behavior Events report in Google Analytics
ja: Google Analytics の行動イベントレポート
